Hey, ich hab da einen Typen für dich gefunden.
Lv Bo Wen.
Halb Hua, halb Portugiese.
Groß, gutaussehend.
Wenn man ihn richtig einsetzt, ist er ein wandelndes Lexikon.
Lies ihn wie ein offenes Buch.
Schau, ob er dir gefällt.
- Shu Lang.
- Ja?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Mir geht es gut. Danke.
Kellner, bitte etwas fettarme Milch.
Sicher, einen Moment.
Shu Lang, falls es nicht zu persönlich ist,
Sind Sie...
Top.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Oh, ist das ein Problem?
Wirke ich nicht so?
Ich lasse mich von meinem Gefühl leiten.
Wenn du das bist, passt dir alles.
Bo Wen.
Shu Lang.
Warum trägst du wieder keinen Schal?
Es ist kalt.
Nimm meins.
In der Nähe befindet sich ein Restaurant im Stil eines Themenparks.
Wollen wir nach der Abholung von Tian Tian dort essen gehen?
- Ich habe einen Tisch reserviert.
- Klingt gut.
- Danke.
- Warum danken Sie mir?
Shu Lang, du bist immer so höflich zu mir.
Komm schon, das Auto steht da drüben.
Okay.
Vor der Schule gibt es einen Stau.
- Lass uns spazieren gehen.
- Okay.
Vorsichtig.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Ein Unfall!
Hilf mir dabei.
Brauchen Sie Hilfe?
Ich helfe dir auf.
Mir geht es gut.
Kennst du ihn?
Ist das er?
Die Glocke läutet gleich.
Lass uns gehen.
Alles ist gefälscht.
Alles Illusionen.
Hab keine Angst.
Das wird vorübergehen.
Es wird bald vorübergehen.
Verlier es nicht.
Schlag nicht mit dem Kopf gegen die Wand.
Verlier nicht die Fassung, Fan Xiao.
You Shu Lang hasst Wahnsinnige.
Es ist okay.
Ihm geht es jetzt hervorragend.
Er ist glücklich.
Sehen?
Solange ich ihn in Ruhe lasse...
Solange ich für immer weg bleibe...
Ja.
Ich sollte gehen.
Hey, wer rollt denn hier den kleinen roten Teppich aus?
Lao Ding, schau mal, das ist schon immer hier gewesen.
Die Ziegelsteine ​​bröckeln.
Ich ziehe es hoch, damit die Leute leichter laufen können.
Das stimmt.
Zeit zu arbeiten.
Na los.
Shu Lang.
Sie werden das neue Projekt leiten.
Ich komme nur herein, wenn es unbedingt notwendig ist.
Ich hasse Krankenhäuser.
Ich mag den Geruch nicht.
Aber du bist verletzt.
Ich muss also hinfahren.
Fan Xiao!
Fan Xiao.
Du hast mich im Dunkeln betrogen.
Und jetzt tust du so, als wärst du nett?
Pass auf, was du sagst.
Tust du mir nicht Unrecht?
Du behandelst mich wie einen Freund.
Selbst als ich ganz unten war,
hast du mich immer wieder eingeladen.
Ich bin dankbar.
Warum sollte ich dich verletzen?
Ich bin dir nachgegangen und du hast für ihn gekämpft.
Ihr zwei seid wirklich ein sehr liebevolles Paar, nicht wahr?
Na schön, na schön.
Ich werde es essen.
Du hast mich geschlagen, hast deinen Ärger rausgelassen.
Was willst du noch?
Nichts.
Nur zur Erinnerung.
Wenn du krank bist, iss mehr Obst.
- Verpiss dich!
- Das ist süß.
Nimm dir welche.
Weg damit!
Fan Xiao!
- Verschwende es nicht.
- Leck mich!
Ich bin pleite.
Obst kostet Geld.
Was ist denn los, Bett 13?
Nicht schreien.
Er ist schlecht gelaunt, weil er krank ist.
Ich sage ihm, er soll Obst essen,
und er reagiert zickig.
Bitte leiser sein. Dies ist eine Station.
Fan Xiao, was zum Teufel willst du?
Bai Peng Yu.
Wenn du auf mich anstößt,
Ich werde vielleicht nicht zurückprosteln.
Aber wenn du mich holen kommst,
Ich werde es doppelt zurückzahlen.
Was das Durcheinander zwischen mir,
dir und You Shu Lang angeht,
Hier endet es.
Wenn du es immer noch nicht loslassen
und etwas anderes versuchen willst...
Ich nehme alles.
Schon gut, schon gut. Ich hab's verstanden.
Wenn ich euch Turteltauben jemals wiedersehe,
Ich gehe den anderen Weg.
Gut. Angebot.
Verdammt nochmal!
Die Familie Fan zerbrach.
Fan Xiao hat nichts.
Er hat nichts mehr zu verlieren.
Warum sollte man ihn belästigen?
Ich hab's dir doch gesagt. Er ist nachtragend bis zum Umfallen.
Entspann dich. Er braucht jetzt Geld.
Nachdem er seinen Frust an dir ausgelassen hat,
wird er dich nicht weiter ins Visier nehmen.
Okay, ich besuche dich in ein paar Tagen.
Tschüss.
Bai Peng Yu ist ein Freund von dir,
Aber du hast ihn ohne mit der Wimper zu zucken verraten.
Einfach nur ein Trinkkumpel.
Wenn ich ihn nicht verrate,
Soll ich dich verraten?
Oh.
Morgen Hausparty. Komm vorbei!
Es ist schon eine Weile her.
Geht nicht. Ich erwarte zwei Lieferungen.
Ich muss ausladen.
Xiao, warum quälst du dich selbst?
Auch wenn das Zuhause nicht mehr so ​​ist wie früher,
Niemand würde es wagen, sich mit dir anzulegen.
Warum hier bleiben?
Er will dich nicht mehr.
Er hat einen Freund.
Woher weißt du, dass er einen Freund hat?
Einer meiner Kumpel...
Er feierte seinen Geburtstag in diesem Club.
Sein Freund war da.
You Shu Lang kam, um ihn abzuholen.
Rate mal, was ich gesagt habe.
Ich sagte zu ihm: „Dein Mann hat gerade
einen jungen Liebhaber im Club begrapscht.“
Dein Freund hat niemanden begrapscht.
Du bist nur deswegen hierher gekommen?
Ich habe es sowieso nicht geglaubt.
Scheiße.
Glaubst du, ich will da mitmachen?
Ich habe vor ihm wie ein Idiot geprahlt.
Nachdem er es gehört hatte, zwang er mich, mich zu entschuldigen.
Ich meine...
Er sagte mir, ich solle vorbeikommen und erklären, dass es nicht seine Idee war.
Ich glaube nicht
So etwas Billiges würde er schon machen.
Hey.
Ihr zwei...
Ihr seid so nachsichtig miteinander.
Ich bin wohl das fünfte Rad am Wagen.
You Shu Lang, manchmal bewundere ich dich wirklich.
Wie konnte Fan Xiao sich in dich verlieben?
Sollte ich mich geehrt fühlen?
Werde nicht schnippisch.
Er schuldet dir nichts.
Ach ja.
Er hat dir zuerst Unrecht getan, er steht in deiner Schuld.
Falls Sie hier sind, um für ihn zu sprechen,
Ich habe keine Zeit, sie
mit so etwas Sinnlosem zu vergeuden.
Was ist also Ihre Zeit wert?
Wofür sparst du deine Zeit?
Mit deinem neuen Freund kuscheln?
Was machst du?
Warum schließen Sie die Jalousien?
Wann begleichen wir unsere Rechnung?
Unsere Rechnung?
Tab? Welcher Tab?
Du weißt ganz genau was.
Solltest du nicht Freud und Leid mit Bai Peng Yu teilen ?
Ich... Er...
Wirst du mich schlagen?
Ich wollte es fallen lassen.
Ich möchte meine Energie nicht an euch beide verschwenden.
Aber du tauchst immer wieder auf.
Entweder ich mache es, oder du machst es selbst.
Was ist zu tun?
Benutzen Sie diesen Aschenbecher.
Es gibt nichts anderes, was griffbereit wäre.
Wenigstens sollte etwas Blut fließen.
Bußgeld.
Nicht ausweichen.
Wenn einmal nicht genug ist, mach es noch einmal.
Du bist ein zarter junger Mann.
Das Blut ist gut zu sehen.
Ich schulde dir gar nichts!
Fühlst du dich ungerecht behandelt?
Wie wäre es damit? Du gibst mir eine Ohrfeige.
Und dann schicke ich dich in ein anderes Bett.
Nein, ich fühle mich überhaupt nicht ungerecht behandelt.
Ich hab's verdient, okay?
Letztes Mal wurde ich geschlagen
Das war, als mein Opa mich als Kind rausgeschmissen hat.
Was wolltest du sagen?
Ich habe noch fünf Minuten bis zum Mittagessen.
Verdammt nochmal!
Würde es dich umbringen, nicht so hochnäsig und mächtig aufzutreten ?
Was?
Fünf Minuten reichen nicht
für eure Bromance-Rede?
Soll ich dir „Blau-Weißes Porzellan“ vorspielen?
Keiner von euch beiden will zuhören oder reden.
Ich bin also der einzige Narr hier.
You Shu Lang, ich verstehe, dass du Fan Xiao hasst.
Aber er hat viel für dich gelitten.
Er hätte ungeschoren davonkommen können,
was den Fall seiner Familie betraf.
Aber er hat sich selbst ins Spiel gebracht, um dich zu beschwichtigen.
Er tat es, um Sie, den Whistleblower, zu schützen.
Er gab öffentlich zu, sie angezeigt zu haben.
Nach seiner Haftentlassung
wurde er drei Monate lang gejagt.
Drei Monate!
Gejagt?
Was hat er dir erzählt?
Sechs Monate sind vergangen?
Er hat nur drei gemacht.
Nach seiner Entlassung verließ er Thailand,
um sie abzulenken.
Aber sie haben seinen Platz trotzdem gefunden.
Sie übergossen es mit Benzin und zündeten es an.
Die Polizei schritt ein
und brachte ihn in einer sicheren Unterkunft unter.
Drei Monate später
Der große Chef kam bei einer internen Fehde ums Leben.
Erst dann war Fan frei.
Danach hat er sich nicht mehr getraut, dich zu suchen.
Teilweise lag es an dem Versprechen.
Aber er hatte auch Angst
, dass sie es auf dich abgesehen hätten.
Noch etwas.
Fan war es, der
Tian Tians Mutter gebeten hat, dich anzurufen.
Er wusste, dass du einsam warst.
Und du würdest dieses Kind mögen.
Ich hätte nie gedacht, dass du Tian Tian tatsächlich adoptieren würdest.
Er sagte, wenn du es nicht tätest, würde er es tun.
Weil ihr beide das Kind gemeinsam gerettet habt.
Irgendetwas anderes?
Deine Zeit ist längst vorbei.
Der Bodhisattva?
Ist das der Bodhisattva,
von dem Fan Xiao spricht?
Ich bin stinksauer.
Hey, erklär das genauer.
Wie genau hat Regisseur You Sie verprügelt?
Scheiß auf dich.
Fan Xiao, das genügt.
War er gutaussehend?
Ja!
Super gutaussehend!
Na und?
You Shu Lang hat einen Freund.
Er gehört dir nicht mehr.
Fan Xiao, wach endlich auf!
Ach ja.
Heute Abend Party.
Herauskommen.
Kippen.
Ich gehe früh schlafen.
Morgen engagiere ich mich ehrenamtlich im Waisenhaus.
Wo?
Vorsicht, Tian Tian.
Onkel, hier gibt es
auch einen Strauß Sonnenblumen.
Es ist genau wie unseres.
Shu Lang, warum glaubst du,
mochte unsere Mutter Sonnenblumen?
- Weil...
- Moment. Lass mich raten.
Weil sie hell sind und immer der Sonne zugewandt sind!
Weil sie Samen produzieren.
Meine Mutter liebte Sonnenblumenkerne.
Auf keinen Fall. Das glaube ich nicht.
Leg dich nicht mit mir an.
Mama, ich bin hier, um dich zu besuchen.
Seht mal, wen ich mitgebracht habe.
Tian Tian.
Mein lieber Neffe.
[Die verstorbene Mutter Luo Qin Qin]
Hey, Shu Lang.
Frohes neues Jahr, Professor.
Ich wünsche dir alles Gute.
Und Ihnen auch.
Shu Lang.
Ich wollte schon länger mit dir reden.
aber ich wusste nicht, wie ich anfangen sollte.
Da Sie angerufen haben, gibt es keinen besseren Zeitpunkt als jetzt.
Klingt ernst.
Wenn es sich um Überstunden handelt,
Ich verlange das Doppelte.
Ich zahle das Dreifache.
Solange du mir keinen Groll hegst.
Nein, werde ich nicht. Aus Respekt vor meinem Lehrer und so weiter.
Was ist das?
Nach den Feiertagen
Ich trete als Geschäftsführer von Changling zurück.
Ich möchte, dass du die Leitung übernimmst.
Professor, falls Sie sich entschieden haben, in den Ruhestand zu gehen,
Ich unterstütze dich.
Aber... ich bin nicht die richtige Wahl.
Ich besitze keine Zugangsdaten.
Ich bin noch immer Teilzeit-Masterstudent.
Du kannst jemanden Besseren finden.
Vielleicht nicht die Zugangsdaten.
Aber du hast die Fähigkeit dazu.
Und du kümmerst dich um den Wechselbalg.
Ein Steuermann muss nicht
der beste Spezialist sein.
Klare Richtung, solide Strategie,
Die Fähigkeit, Menschen
und Ressourcen zu mobilisieren, ist dabei von entscheidender Bedeutung.
Außerdem sind Sie
der zweitgrößte Aktionär von Changling.
Wenn du nicht auf diesem Stuhl sitzt, wer sollte es dann tun?
Moment mal, was hast du gerade gesagt?
Erinnert ihr euch an den Deal mit Fan Xiao?
Optimierung des Herstellungsprozesses des Geißblattgetränks
in zwanzig Tagen
sonst würde er mich und Changling verklagen.
Das war ein Trick, den wir gemeinsam mit dir durchgezogen haben.
Fan dachte, es ginge dir schlecht.
Er wollte deinen Lebenswillen entfachen.
Ich suche keine Ausreden.
Es wurde für dich gesorgt.
Und es hat uns auch ermöglicht, mehr Investitionen zu fordern.
Ich hatte nicht erwartet, dass er so viel investieren würde.
und wandeln Sie alles in Eigenkapital in Ihrem Namen um.
Alle Dividenden sind verbucht.
Sie können jederzeit Geld abheben.
Fan sagte, er würde es dir in drei Jahren sagen.
Er sagte, dass bis dahin
Vielleicht hättest du ihn vergessen.
und wäre bereit,
dies als Entschädigung zu akzeptieren.
Professor.
Glauben Sie, dass eine solche Entschädigung hilfreich ist?
Lange nicht gesehen.
- Prost, prost!
- Prost!
Prost!
Hey Zi, wie bist du denn heute Abend hierhergekommen?
Mich?
Ich bin in einem Auto im Wert von mehreren Millionen hergefahren.
Mit eigenem Fahrer.
Auf keinen Fall. Im Ernst?
Bus 521.
Nächstes Mal hole ich dich ab.
Mann, ich habe in den letzten Jahren genug Liebeskummer
mit Frauen gehabt.
Vielleicht wechsle ich zur Bruderschaft.
Nicht jeder Grashalm funktioniert, Kumpel.
Scherzhaft.
Karten, los geht's.
Geht ihr mal.
- Ich komme später nach.
- Super. Dann los.
Okay.
Xiao Nie, komm schon. Lass uns gehen.
Hui Hui.
Wo sind deine großen Wellen hin? Warum keine Locken mehr?
Jetzt glattes Haar?
Der sinnliche, reife Look ist out.
Wie ist es?
Sieht gut aus.
Ich wusste, dass du die typische Antwort geben würdest.
Du verhältst dich überhaupt nicht wie ein schwuler Mann.
Und dein Ex auch nicht.
Wisst ihr, was mein Neujahrswunsch ist?
Finde einen Abschaum
und ihn endlich mal richtig fertigmachen.
Zhang Shi Cheng ist ein guter Kerl.
Er hat jahrelang auf dich gewartet.
Er ist zu gut, deshalb kann ich es nicht.
Jemand wie ich wird allen schaden.
Ich passe besser zu einem Drecksack.
Dann sei ehrlich zu Zhang Shi Cheng.
Schneide es sauber ab.
Lass ihn nicht weiter hoffen.
Ich habe schon so oft versucht, mich davon zu trennen.
Aber ich kann es nicht.
Leute wie wir...
Je mehr uns etwas fehlt,
je mehr wir es hassen.
Manchmal weiß ich nicht,
ob ich es hasse oder es begehre.
Ich kann Zhang Shi Cheng nicht loslassen.
Ich habe Angst, ihn zu verletzen.
Ich habe auch Angst, meinen eigenen Traum zu zerstören.
Du lässt ihn also einfach hängen?
Das werde ich nicht tun.
Er liebt mich immer noch.
Wenn er es nicht tat,
Nichts, was ich tue, würde etwas nützen.
Also...
Ist es immer noch Verliebtsein?
- Tschüss
.
- Dann tschüss.
- Pass auf dich auf.
- Tschüss
.
- Dann bin ich weg, You Zi.
- Okay.
Bis zum nächsten Mal. Tschüss.
Tschüss.
Bist du sicher, dass ich dich nicht absetzen soll?
Was, mein Rasenstück ist nicht gut genug?
Verschwinde.
Ich habe ein Taxi gerufen.
Okay, tschüss.
Tschüss.
Hallo, was kann ich Ihnen bringen?
Alkohol.
So stark wie du bist.
Habe es.
Herr...
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Was?
Lädst du mich nicht ein?
All diese Medikamente...
Drehst du sie um?
Ja.
Machen Sie auch Patente für Traditionelle Chinesische Medizin?
Ich achte auf Mundpropaganda.
und probiere von allem etwas aus.
Schläfst du hier nachts?
Normalerweise nicht.
Der Wachmann fuhr über die Feiertage nach Hause.
Und ich erwarte Lieferungen.
Ich bleibe also ein paar Tage.
Sie laden das alles selbst aus?
Ja.
Es beruhigt mich, es selbst zu machen.
Sitzen.
Darf ich mich aufs Bett setzen?
Ich bin überrascht, dass Sie nicht fragen, warum ich hier bin.
Ich traue mich nicht zu fragen.
Rate mal.
Um mich zur Rechenschaft zu ziehen.
Huang Qi Min hat es mir erzählt.
Er hat gestanden, dass wir euch angelogen haben.
Du glaubst, das war Sühne?
An jenem Tag am Schrein,
Ich habe gehört, was du auf dem Tablet deiner Mutter gesagt hast,
Ich hatte panische Angst, dass du dich umbringen würdest.
Ich hatte so wahnsinnige Angst.
Du wirst mir nicht glauben.
Ich habe es aber nie als Sühne angesehen.
Ich wollte einfach nur, dass du das tust, was du liebst.
Ich wollte, dass du wieder strahlst.
Später wurde mir klar...
Man braucht weder Reichtum noch Status.
ein strahlendes Leben führen.
Du brauchtest nur...
Du wolltest einfach nur, dass ich aus deinem Leben verschwinde.
Ich kann diese Aktien nicht nehmen.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Ich komme gut alleine zurecht.
Das Geld, das ich verdiene, reicht mir zum Leben.
Wenn Sie diese Aktien nicht nehmen,
Bewahre sie für Tian Tian auf.
Ich werde niemals Kinder haben.
Wir haben ihn gemeinsam gerettet.
Ob er mich nun beachtet oder nicht,
Ich betrachte ihn als mein Kind.
Bußgeld.
Ich werde sie für Tian Tian aufbewahren.
Es ist kalt.
Komm und setz dich hierher.
Warum hast du Bo Wen nicht verfolgt?
Ich habe ihn mir genauer angesehen.
Er ist ein anständiger Kerl.
Besser als ich.
Und wenn er es nicht wäre?
Selbst wenn du mich hassen würdest...
Ich würde ihn trotzdem wieder fit machen.
Wenn Bo Wen so gut ist,
Würden Sie uns Ihren Segen geben?
Du Shu Lang.
Du überschreitest die Grenze.
Ist es zu viel verlangt, um Segen zu bitten?
Hast du uns nicht neulich beim Küssen beobachtet?
Du Shu Lang.
Wozu sind Sie hier?
Wenn du gekommen bist, um mich leiden zu lassen,
Das musst du nicht tun.
Ich leide schon genug.
Ich weiß, ich bin schuldig.
Also habe ich es verdient.
Aber ich flehe dich an.
Lass mir einen letzten Atemzug.
Komm nicht den ganzen Weg hierher.
Nur um mich an jene Nacht zu erinnern!
Also...
Du warst wirklich dabei?
Ich war es.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich jedes Neujahr mit dir verbringen würde ...
auch wenn ich nicht an deiner Seite bin.
Also, du hast es gesehen?
Das Feuerwerk hat euch beide hell erleuchtet! Tagklar!
Du Shu Lang.
Ich habe verdammt hart gearbeitet, um hierher zu kommen.
um dich zu befreien und dich glücklich zu sehen.
Ich habe mich so lange zurückgehalten.
Jetzt werde ich es nicht vermasseln.
Aber wenn Sie es wagen, diese Lunte wieder anzuzünden,
Ich schwöre, ich bringe dich genau hierher!
Fan Xiao.
Wirst du dich von nun an benehmen?
Was?
Ich frage dich: Wirst du dich benehmen?
Ich habe dich schon einmal gefragt.
Und du hast gelogen.
Ich frage noch einmal.
Ich frage das ein letztes Mal.
Wenn wir zusammen sind, wirst du dich benehmen?
Kann ich nicht sagen.
Oder es nicht schaffen?
Ich werde.
Ich werde zuhören. Ich werde mich benehmen.
Keine Lügen, keine Intrigen.
Nie wieder.
Shu Lang.
Ich schwöre.
Wolltest du mich nicht gerade mitnehmen?
Du und das... Lv Bo Wen.
Er hat sein Gepäck.
Ich auch.
Du hast getrunken?
Ja.
Ich möchte nicht, dass du im betrunkenen Zustand etwas tust
, das du bereuen wirst.
Ich bin betrunken.
Also, willst du mich oder nicht?
Nein, das tue ich nicht.
Du nicht?
Ich will keinen One-Night-Stand.
Du Shu Lang.
Ich kann meine Gefühle nicht ein- und ausschalten.
Du weißt, wie schwer es mir fiel, loszulassen.
Ich sage mir immer wieder, dass ich nicht durchdrehen darf.
Alles nur, weil es dir wehtut.
Ich war kurz davor, zuzusagen.
Ich schaue aus der Ferne auf dich zu
und dich in deinem Leben beschützt.
Aber du kommst mit dieser Botschaft zu mir.
Du Shu Lang, du bist jetzt betrunken.
Ich denke an alte Gefühle, ich denke an mich.
Wenn du morgen wieder nüchtern bist, wirst du das bereuen.
Und dann?
Mich noch mehr hassen, weiter weglaufen oder wieder betrunken zurückkommen?
Ich will nichts davon.
Du willst mich wirklich nicht?
In einem Jahr
Sie haben Muskeln aufgebaut, Präsident Fan.
Und Selbstbeherrschung.
Oder schwindet mein Charme?
Bist du dir sicher, dass du mich nicht willst?
Du Shu Lang.
Du bist verrückt.
Zu viel Gerede.
Früher hast du es geliebt, in diese Stelle zu beißen.
Fan Xiao, bist du ein Wolf?
Was?
Nichts. Das Bett ist zusammengebrochen.
Weitermachen.
Fan, hatten wir nicht eine Uhrzeit vereinbart?
Wenn du Zeit hast, lass es uns jetzt verschieben.
Jemand schläft drinnen.
Das Umstellen von Gegenständen wird Lärm verursachen.
Also, heute findet kein Umzug statt.
Oh, schläft da etwa jemand?
Wer ist so wichtig, dass
du ihn/sie so beschützt?
Meine bessere Hälfte.
Mein Partner.
Auf dem Weg?
Ja.
Ich habe Hunger und möchte frühstücken gehen.
Komm mit mir.
Meine bessere Hälfte.